# Карточки руководителей МЧС России

Этот проект представляет собой веб-страницу, отображающую карточки с информацией о руководителях МЧС России. На странице представлены фотографии, биографические данные и ссылки на социальные сети руководителей. Также имеется возможность прослушивания гимна МЧС.

## Структура проекта

- **index.html**: Основной HTML-файл, содержащий структуру веб-страницы.
- **styles.css**: Файл со стилями, определяющий внешний вид элементов на странице.
- **audio/gimn.mp3**: Аудиофайл гимна МЧС России.
- **foto/Куренков_Александр_Вячеславович.webp**: Изображение руководителя.
- **icon/telegram.png**, **icon/vk.png**, **icon/rutube.png**: Иконки социальных сетей.

## Как запустить проект

1. Убедитесь, что у вас установлен любой современный веб-браузер.
2. Скачайте или клонируйте репозиторий на локальную машину.
3. Убедитесь, что структура проекта сохранена, и все файлы находятся в соответствующих папках.
4. Откройте файл `index.html` в вашем веб-браузере.

## Основные функции

- **Карточки руководителей**: Каждая карточка содержит фотографию, имя, должность, биографическую информацию и контактные данные руководителя.
- **Социальные сети**: На каждой карточке есть иконки с активными ссылками на социальные сети.
- **Прослушивание гимна**: Нажмите кнопку "Слушать гимн МЧС", чтобы воспроизвести аудиофайл гимна.

## Структура HTML

- **`<div class="card-container">`**: Контейнер для всех карточек.
- **`<div class="card_title">`**: Карточка заголовка с кнопкой для воспроизведения гимна.
- **`<div class="card">`**: Карточка с информацией о конкретном руководителе.

## Аудио

Для прослушивания гимна используется HTML-элемент `<audio>`. Аудиофайл `gimn.mp3` должен находиться в папке `audio`.

## CSS

CSS код включает стили для кнопок и карточек. Вот краткое пояснение его основных частей:

1. **Кнопка в `.card` и `.card_title`:**
   - **Фон и текст:** Белый фон синим текстом. На `:hover` фон становится синим, а текст белым.
   - **Граница и закругление:** Границ нет, углы закруглены до 25 пикселей.
   - **Отступы и шрифт:** Внутренние отступы 10x20 пикселей, шрифт размером 0.9em.
   - **Курсор и переходы:** Курсор становится указателем, добавлены плавные переходы для фона, текста и тени.
   - **Тень и отступ сверху:** Добавлена легкая тень, верхний отступ различается (20px для `.card`, 5px для `.card_title`).

2. **Кнопки при наведении (`:hover`):**
   - Изменяется цвет фона и текста.
   - Увеличивается тень.

3. **Карточка (`.card`):**
   - При наведении поднимается на 12 пикселей и увеличивает тень.

4. **Адаптивный дизайн (`@media`):**
   - При ширине экрана до 768 пикселей:
     - Карточки располагаются в столбик с центрированием.
     - Карточки занимают 90% ширины и имеют нижний отступ в 20 пикселей.


## Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу [info@mchs.gov.ru](mailto:info@mchs.gov.ru).

